Repository: intitni/AbnormalMouseApp
Catalog: AbnormalMouse/AbnormalMouse/StringFiles/*.lproj/StatusBarMenu.strings
Languages: zh_hans

# IsEnabled
source: Abnormal Mouse is functioning..
zh_hans: Abnormal Mouse 正在运行中..

# IsDisabled
source: Abnormal Mouse is disabled..
zh_hans: Abnormal Mouse 已停止运行..

source: Show preferences
zh_hans: 显示设置

source: Quit
zh_hans: 退出

# PurchaseStatus.Fetching
source: Fetching activation status..
zh_hans: 正在获取激活状态..

# PurchaseStatus.Ended
source: Trial has ended.
zh_hans: 试用期已结束。

# PurchaseStatus.Trial
source: Trial ends in %d days.
zh_hans: 试用期剩余 %@ 天。

# PurchaseStatus.Activated
source: License is valid.
zh_hans: 已激活。

# PurchaseStatus.CantVerify
source: Failed to verify license.
zh_hans: 无法验证激活状态。

# PurchaseStatus.Refunded
source: License is refunded.
zh_hans: 已退款。

# PurchaseStatus.Invalid
source: License is invalid.
zh_hans: 许可证无效
